Am stat treaz până târziu în noaptea de dinaintea
zilei în care lumea pe care o știam s-a prăbușit.
Grăbiți-vă!
Ești în regulă, Hisashi?
Idioato!
Dar...
Nu! Nu te apropia!
Re...
Rei!
Hisashi!
Ați văzut asta?
Trebuie să le zdrobim
capetele ca să-i oprim.
Rei! Hisashi!
Pe aici! Grăbiți-vă!
Bine!
La naiba...
Ce e asta?!
Ce naiba se petrece?!
Liceul morților
În timp ce-mi pierd încet contactul cu realitatea,
emoțiile mele se strâng precum dărămăturile
Unde cred că se duc?
Cu speranța zdrobită,
alerg frenetic prin ploaia sângerie
Când emoțiile mele vor începe să se reverse,
oare ce voi vedea?
Oare ce voi avea?
Încă nu știu
Dar în această tăcere,
toate rezultatele fragile
se întind la nesfârșit înaintea mea
ACTUL 1: Primăvara morților
Voi fi soția ta, Takashi!
Serios? Chiar vorbești serios?
Da! Promisiune pe degetul mic!
De ce repeți anul?
Ești o elevă de nota 10.
Tu nu ai putea înțelege, Takashi.
Suntem în aceeași clasă din nou.
Să ne înțelegem bine.
Promisiune pe degetul mic...
Nu face promisiuni pe
care nu le poți ține...
Ești prost?
Takagi...
Mereu fugi în același loc de
fiecare dată când ai o problemă.
Parcă ai fi un copil.
E abia începutul semestrului.
Continua să chiulești și vei fi nevoit să recuperezi sau, mai rău, să repeți anul.
Tu vorbești?
A cincea oră încă nu s-a
terminat, iar tu ești aici.
E în regulă ca eu să chiulesc
deoarece sunt un geniu.
Tu, pe de altă parte,
ai intrat aici printr-un miracol.
Hei, Takagi...
De ce ești mereu...
Urăsc oamenii proști.
Îi urăsc în special pe cei
care nu știu că sunt proști.
Din fericire, tu nu ești unul dintre ei.
Deci, dacă voi continua să-ți spun că ești prost,
atunci poate vei deveni mai puțin prost.
Prostule!
Ce este?
Faci toate astea doar pentru că
prietena ta din copilărie te-a refuzat?
Ești așa de prost.
În legătură cu Takashi...
Simțeam asta pentru el atunci,
dar el nu a observat niciodată, deci...
Deci? Deci ce?
Cine e ăla?
Pare un ciudat.
Scuză-mă, dar ce crezi că faci?
Încetează odată!
Liniștește-te, domnișoară Hayashi.
Mă voi ocupa eu de el.
Hei!
Așteaptă, profesore Tejima!
Nu recurge la violență...
A-A murit...
Nu se poate...
A fost doar o mușcătură...
Ești bine, profesore Tejima?
Profesore Tejima!
Ce ușu...
Komuro!
Nu era de ajuns să chiulești de la oră?
Acum mai deranjezi și restul clasei!
Vino, trebuie să plecăm de aici.
C-Ce?
Ce se petrece, Takashi?
Câteva persoane au fost omorâte la poarta școlii. E prea periculos să rămânem aici.
Vorbești serios?
Ce aș avea de câștigat dacă aș minți?
Care e problema ta?
Nu am înțeles niciodată ce îți trece prin cap...
Ce...
Taci și ascultă!
Deci, ne vei spune ce se întâmplă?
Era o persoană la poarta școlii.
Când profesorii de sport au fost să verifice, ceva s-a întâmplat.
Iar acum, acei profesori
de sport se omoară între ei.
Și noi ar trebui să credem asta?
Ce este? Ai uitat ceva?
Dacă ceea ce ai spus este adevărat, atunci vom avea nevoie de arme.
Poftim, Rei.
Dar tu?
Poate nu se vede,
dar am centura neagră în karate.
Oricum, haideți să ieșim de aici.
Să sunăm la poliție, mai întâi.
Tatăl meu e polițist.
Regulile au fost făcute ca
să fie încălcate, nu-i așa?
Nu se poate...
Ce este?
Vă rugăm să încercați să sunați mai târziu.
Linia de urgențe a poliției
este momentan ocupată.
Vă rugăm să încercați să sunați mai târziu.
Linia este ocupată? Nu se poate...
Atențiune, către toți elevii!
Un incident violent a izbucnit în campus!
Elevii trebuie să părăsească campusul urmând îndrumările profesorilor lor.
Repet.
Un incident violent a izbucnit în campus!
Au observat, în cele din urmă.
Elevii trebuie să părăsească campusul...
Nu se poate...
Ajutor! Cineva să mă ajute!
Hirano.
Takagi...
Vom ieși de aici.
Nu! Ajutor!
Mișcă!
Pe aici!
Nu mergem afară?
Toți elevii vor ieși din clase.
Vom ieși prin cancelarie!
Hisashi are mereu dreptate.
Doar fă ce spune el.
Știu!
Nu e acela profesorul nostru de
Japoneză Modernă, domnul Wakisaka?
Aveți grijă! Este...
Liceul morților
Nu! Stai departe!
Rei! Înjunghie-l!
Nu te opri! Doar fă-o!
Nu!
Nu subestima pe cineva din Clubul de Sojutsu!
Ai reușit!
Nu se poate!
I-am străpuns inima!
De ce încă mișcă?!
Scoate-l acum!
Îndepărtează-te de el, Hisashi!
Nu-ți face griji. Îl pot ține.
De ce este atât de puternic?
Nemernicule, dă-i drumul lui Hisashi!
Hisashi!
De ce?
De ce nu-ți dă drumul?!
Știam eu...
Este mort.
Este mort, dar mișcă!
Hisashi!
Ajută-l, Takashi!
Ești bărbat, nu-i așa?!
Doar...
Doar fă ceva!
Ești bine, Hisashi?
E doar o zgârietură.
Nu vă faceți griji.
Nu! Nu mă mușca!
Nu-i putem înfrunta pe toți de unii singuri.
Să mergem pe acoperiș.
Acoperiș?
Ne vom ascunde acolo
până ce vor veni ajutoare.
Acolo e și observatorul astronomic.
Ce naiba...
Ce naiba se petrece?
Totul era normal până acum câteva minute!
Elicoptere Black Hawk?
Armata americană?
Nu, acelea sunt din Forțele Armate Japoneze.
Dar de unde vin?
Nu există nicio bază prin apropiere.
Salvați-ne!
Nu te obosi.
Nu ar fi venit până aici
dacă nu ar fi avut un motiv.
Sunt într-o misiune specială probabil.
Nu au timp ca să ne salveze pe noi.
Nu fac nimic nici măcar în legătură cu aia.
Am putea încerca să scăpăm pe
acolo chiar dacă e un haos total.
Nu! Oprește-te!
Cineva, ajutor, vă rog!
Au!
Mă întreb ce se petrece
acum în interiorul școlii...
Vom fi bine cât timp
suntem împreună, Misuzu!
Desigur! Vom fi cele mai bune
prietene pentru totdeauna, Toshimi!
Nu! S-Salvează-mă!
Salvează-mă, Misuzu!
Dă-mi drumul!
Am spus să-mi dai drumul!
Sunt și aici?
Asta nu se poate întâmpla.
Este un vis.
Da, este un coșmar.
Trebuie să mă trezesc
și să merg la școală.
Trebuie să-i chinuiesc
pe noii membri astăzi.
Ei sunt de vină. Te infectează
cu vreun fel de boală.
Ei?
Suntem atacați de cadavre,
dar acesta nu e un film sau un joc video.
De asta am folosit pronumele: ei.
Ei mănâncă oameni și oricine
e mâncat devine unul dintre ei.
Și nu înțeleg de ce,
dar singurul mod de a-i
ucide e să le zdrobim capetele.
Deci, ce facem acum?
Vom urca acolo și vom bloca scările.
Să mergem!
Re...
Rei!
De ce...
De ce se întâmplă asta?
Trebuie să existe un motiv.
Dacă am știi motivul,
ne-am putea da seama și ce să facem.
Să căutăm o brichetă sau
niște chibrituri în observator.
Dacă nu facem un foc acum,
nu vom reuși să-i vedem la noap...
Hisashi! Ce e în neregulă?!
Takashi! Hisashi este...
Dar...
De ce...
Acea mușcătură era mică...
De ce ți s-a înrăutățit
starea atât de mult?
E exact ca în filme.
S-a terminat totul odată ce ai fost mușcat.
Nu se poate! Acele lucruri
se petrec numai în fil...
Tot ce se petrece în jurul
nostru pare scos dintr-un film.
Takashi.
Ajută-mă.
Cu ce să te ajut?
Dacă voi cădea de acolo,
probabil îmi voi zdrobi capul...
Ce tot spui...
Nu vreau să devin unul din ei!
Hisashi!
Nu!
Haide...
Takashi, te implor...
Vreau să mor fiind eu însumi.
Hisashi!
De ce?!
Nu!
Nu muri!
Îndepărtează-te, Rei.
Nu!
Nu-l poți ucide!
Nu se va...
Nu se va transforma într-unul din ei!
El este special!
Îndepărtează-te.
Hisashi?
Vezi, Takashi?
Hisashi nu ar muri de la așa...
Hisashi...
Ce este?
Hisashi!
Nu se poate.
Asta nu se poate întâmpla.
E imposibil.
Asta chiar e de necrezut.
Atât de greu de crezut încât e stupid.
Takashi...
Dar...
Oprește-te.
...chiar se întâmplă!
Nu!
ACTUL 1: Primăvara morților
În această lume fără sfârșit,
ultimele tale cuvinte înfloritoare
râd în fața disperării
Nu-ți mai întoarce privirea
Strigă asta cu vocea ta fermă
Viața mea obișnuită a explodat
în ziua în care tu și soarele ați murit
Am fost înghițită fără ca ceilalți să știe
de spirala nedorită de zgomote
Nu-mi uita vocea
până în ziua când ne vom revedea
De ce...
Durerea din mâinile mele care încearcă să te fure
Continuă să se multiplice la nesfârșit
Ai fi fost mâncată dacă nu aș fi făcut-o.
Nu voiam să mă salvezi.
Sticlă spartă, adevăruri ascunse
Nu voiam să-l văd astfel!
și lacrimile mele negre pe care le-am vărsat
Aș fi preferat să fiu mușcată de Hisashi și să devin una dintre ei decât să trăiesc așa!
Aceste anotimpuri spulberate
Eu nu cred că Hisashi ar fi vrut asta.
Oh, te rog, ce știi tu, Takashi?
mă conduc spre disperare
O, da. Așa este.
Cu siguranță l-ai urât!
Trebuie să existe un motiv ascuns
Deoarece noi eram împreună!
Așteaptă. Unde te duci?
în această karmă care a început
Simt că te deranjez.
Așa că voi merge să zdrobesc niște capete.
Ce tot spui acolo?
Nu poți face asta de unul singur!
Deci, decide-te și vino cu mine
Așa este, fii tu însuți
Hei... Takashi...
Nu face asta!
Oprește-te!
Alungă-ți ezitarea și înaintează
Îmi cer scuze! Nu vorbeam serios!
Chiar nu vorbeam serios!
Te rog! Te rog, rămâi aici cu mine!
Adio
Voi pleca acum
spre începutul sfârșitului
În acea zi, când lumea s-a prăbușit,
mi-am ucis cel mai bun prieten
și am ținut-o în brațe pentru prima oară pe femeia pe care o iubeam.
va urma...